跑快啲，爹哋，跑快啲
老婆啊，門啊，我冇時間敲門號啊
我驚到手震啊，老公，你唔開到門啊
特別新聞
我係第六台嘅
肯特布羅克曼喺直升機上面報導
一隻疑似係熊嘅巨型動物
應該就係一隻熊嚟啊
突然之間由山上面落嚟覓食
又或者揾工，請大家保持冷靜
留喺自己屋企
真係一個壞消息嚟啊
對阿林一家嚟講
大家保持冷靜，冇乜咁大不了啫
只要我有啤酒飲就得喇
好啦，我決定咗喇
如果我會一直韞喺屋企度
我就要去買啲啤酒
感覺好優雅噉穿過擋風玻璃入去車度
我捉住你喇，老豆
發個靚夢啦，豪啤啤
係通埋麻醉槍啊
拉晒佢哋，一個高過一隻狐狸
而另一個就係因為佢係隻熊嘅幫兇嚟啊
瑪吉，實在太恐怖啊
我哋成個下晝都韞住喺屋入面
而且…
我哋仲畀逼飲廁所水𠻹
我諗所有人都好慘啊
我受夠呢啲熊人襲擊事件喇
搞到我哋呢度好似鄉村熊俱樂部噉啊
嗱，老實講吖，河馬
我住咗喺度30幾年喇
呢隻係我見過嘅第一隻亦都係唯一一隻熊
喂
如果你想啲野生熊人食咗你
啲仔女同嚇走你啲三文魚
噉係你嘅事
但係我就唔會再忍喇，邊個認同我？
我…
喺呢度，我知道，咩熊都唔要再見到
喺呢度，我知道
咩熊都唔要再見到河馬嘅口號好順口喎
你喺邊度學返嚟㗎？
我每年都喺熱片雞遊行度聽到啊
市長有一班暴徒想見你喎
佢哋有冇預約啊？
佢哋有𠸏，我之前打咗電話嚟
市長先生，我都唔想噉講㗎
但係你呢個市真係超級多熊人啊
係啊，而且呢度啲熊仲聰明過一般熊
佢哋偷走咗我嘅野餐盒
你要保護啲小朋友
係噉好啦
我向你哋保證好快會有
好果斷嘅行動去對付啲熊人
誒，視線內一隻熊都冇
班熊人巡邏隊真係好有效率啊
我推斷似是而非啊，爹哋，過獎喇
乖女
按照你嘅邏輯
我可以話呢嚿石趕走晒啲老虎
點樣趕走啊？
完全趕唔走
只係嚿爛鬼石頭
但係周圍都見唔到有老虎，係咪？
乖女，我要買咗你呢嚿石頭
Ho ho，完美嘅一日
冇晒熊人，而且仲有張出糧嘅支票啊
喂，點解得咁少錢𠸏？
熊人巡邏税五蚊
咩話？
佢哋不如去搶
噉簡直係史上加得最勁嘅税啊
爹哋，其實係史上加得最少嘅税至啱
熊人嘅税等熊人去交
我淨係交河馬嘅税，係物業税啊
是但啦，總之我好嬲啊
要求減税…
你幾時視為啲小朋友在想㗎？
呢啲懵兵係越嚟越蠢定係越嚟越嘈啊？
越嚟越蠢，佢哋唔肯放棄熊忍巡邏隊
但係又唔想交熊忍巡邏税
真正嘅領導人係識得轉移視線嘅
搞事啊…
喂
你哋要交咁多税完全都係因為啲非法移民
冇錯係啊，係啲非法移民
我哋要趕走晒佢哋，噉又唔好意思啊
移民，我總之係佢哋
發紅癥搞事嗰陣就係佢哋指使
究竟有冇人為啲小朋友着想下㗎？
就喺一個星期後，我哋全市會為
是否應該將所有非法移民逐出春田市舉行公投
呢個係我哋嘅第24條議案啊
好嘢
喂，德國仔，返返去德國度啦
唔應該噉對我㗎
我係以交換生嘅身份合法噉嚟到呢度㗎
年輕人
唯一一樣你要換嘅係我哋國家嘅尊嚴
如果你哋想下新移民，就問嗰個威利先
威利，唔好噉
學生要下返學生先至啱啊
我覺得你唔應該支持第24條議案啊
爹哋，你擘大眼睇下先啦，麗莎
我哋啲學校而家塞滿晒新移民咁滯
搞到巴特噉嘅細路唔想讀書
冇得否認啊，麗莎
但係美國就係由移民組成㗎喎
連我哋阿塞米族都係移民嚟美國㗎
係咪啊，爺爺？
好喇，真係冇你符啊
阿森一族嘅故事呢
由我哋以前嘅國家開始
我唔記得係咩國家喇
我阿爸呢
會成日不停…噉同你講美國
佢覺得美國係繼方包之後最偉大嘅嘢嚟
方包係之前嗰年嘅冬天發明嘅
見唔見到個仔？
我哋將來會住喺呢度
可能唔係今日或者聽日嘅事
總有一日…
講完冇耐，我哋就坐船去美國喇
就係嗰度，我哋嘅新屋企
好嘢
我係美國
阿仔，食得飯喇
當之後神將個頭畀我哋塞滿垃圾
我哋就會搬走講完
係喇
遣返晒嗰一啲移民之後
實會多咗好多空間畀普通人
好似我同你噉
阿Sam先生
我噉講可能會嚇親你
但係我係個移民嚟，你？
我唔係幾順喇，係真㗎
我仲係非法移民嚟𠻹
如果第24條議案通過咗
噉我就會被驅逐出境㗎喇
我好希望…
我好希望可以喺度留多一兩年
呢度仲有好多嘢我想見識
想做同埋想試下㗎，我唔係啩
我太投入喺度揾代罪羔羊
覺得24條議案好好玩
從來都冇諗過呢個議案會
影響到自己關心嘅人㗎
你知道嘛，阿保？
我一定…會好掛住你㗎
知唔知呢啲移民究竟有啲
乜嘢搞到我咁唔高興㗎？
就係佢哋淨係識攞春田式嘅着數，但係
就連我哋嘅語言都完全唔肯去學啊
係啊，你完全講中晒我嘅心聲啊
哎吔
好唔好啊？
講真𠸏，阿霸你…
你趕走晒啲示威嘅人
我就成樽奉獻畀你
噢，太好喇
你係我呢個禮拜第一個客人吖
真係好難相信
一個同我哋一家咁熟嘅人
係個非法移民嚟，呢件事係真㗎
自從我喺加利畢業之後冇
幾耐就嚟咗呢一度喇
係加爾各答理工學院
當時我喺700萬個
畢業生之中考到第一名
我呢個成績仲可以考到去
美國嘅大學讀研究生𠻹啊
無論你去到邊或者做啲乜嘢都好
我哋都會咁錫你㗎
令我哋自豪啦，乖仔
唔好唔記得你嘅家鄉，我唔會㗎，媽媽
我都唔會忘記你嘅曼珠拉
好可惜我哋兩個嘅婚約最後都係唔成事啊
再見喇，我嘅愛人
於是我就嚟咗美國入讀春田市理工學院
事成非常之優秀嘅弗蘭克教授
嗱，我知道弗林克7號
睇落真係好勁，唔好亂咁掂啊
但係我預計喺100年之內
電腦會比而家勁兩倍，而且會大一萬倍
仲貴到得歐洲五個最有錢嘅皇帝
佢哋先至買得起啊
可唔可以用嚟揾拍拖對象啊？
理論上係得𠸏
但係電腦嘅配對實會太完美
噉嘅關係會冇晒征服嘅
嗰種浪漫同埋緊張感覺㗎
經過九年嘅苦讀
我終於完成咗我嘅博士論文
由20萬張完美排列嘅打窿卡
組成咗全球第一個過三關嘅人工智能程式
只有最頂尖嘅玩家先贏到呢個程式㗎
喂，呢張有咩用啊？
阿保，喺你個學生簽證到期之後
點解你唔返去印度啊？
我覺得未還清學生貸款就走
噉好似唔係好啱噉
所以我就喺便利店打工
到我還清啲學生貸款
我就準備離開呢一度
但係我就發現自己喺呢
一度識咗好多朋友喇
你嘅情況，我完全可以理解啊
你唯一犯嘅法，就係美國嘅法律啫
你係明白事理嘅人，我決定咗喇
我要投票反對第24條議案，媽咪
你真係最好㗎
可唔可以要甘草糖啊？
你好啊，後生仔
我個名叫做查理斯洛伍德
除咗呢啲啤酒之外
我仲想要三支你哋呢度最平又最正嘅雪茄
呢一張係我嘅身份證
可以證明到我係成人
喂，卡尼，呢張假身份證整得好似啊
如果你話畀我知喺邊度得返嚟嘅
我就當睇唔到你
隔籬底夾住嘅嗰啲雪糕三文治
成交
好啦
呢啲係你要嘅假身份證明
娜哈莎必瑪柏提倫
你嘅美國護照、社會安全卡
仲有出世紙同埋你張死亡證
死亡證要記住一定要擺好喺保險箱度
我實在係對你感激不盡啊
唔好噉…
唔好咁有禮貌啊，你而家係美國人嚟啦
記住啊，你喺威斯康辛州綠灣出世
你嘅父母叫阿兄同朱迪
嗱，哈薩必馬柏提倫
如果唔想引起人哋嘅懷疑
我就強烈建議你要似返個美國人
喂，好嘛，河馬？
最近點樣啊？
咪又係噉
所以…
喂
再講句嘢嚟聽下，噢
你終於都發現我講嘢嘅方式唔同咗嗱？
你睇下呢樣嘢先啦
原來我其實係一個美國公民
只不過我一時大懵完全唔記得咗呢件事
總之，不如放埋啲嘢一邊
唔做住睇場棒球比賽先啦
紐約大都會係我最鍾意嘅棒球隊嚟㗎
喂，你連嗰個古怪大將神像都整走埋
噢，係啊
究竟我之前喺度諗緊啲乜嘢呢？
仲邊度有人需要像頭神無盡嘅慈愛㗎？
反正我而家都有湯谷老師同尼哥傑曼
佢兩個喺本娛樂週刊上便望住我
仲要用佢哋嘅死人眼睇下我
我已經背叛咗我嘅家鄉印度喇
我父母會點樣睇而家嘅我啊？
令我哋自豪啦，乖仔
唔好唔記得你嘅家鄉
唔好再犯我曾經犯過嘅錯
噢，原諒我啦，媽媽
爸爸
我令你哋好失望
呃緊邊個唧？
我唔係美國公民
呢本護照只係本好平嘅假嘢嚟
只係本2000蚊嘅假護照
我侮辱緊我嘅父母仲有我嘅家鄉同埋自己
仲有橡頭神啊
我唔可以否認自己
我唔想再扮鬼扮馬喇
我噉樣做只係因為我好鍾意呢一度
喺呢度我想講乜都得，想諗乜都得
想標價幾高都得，我想留低
不過我想做返自己
唔係個嚟自陸灣嘅唔知乜水
你鍾意呢個國家仲多過我鍾意喺
好熱嘅聖誕朝早飲凍啤酒啊
阿保，我決定咗
我絕對唔會畀任何人踢走你㗎
根本唔應該買個噉嘅襟章啊
我可唔可以攞返30蚊啊？
只可以用喺店內買嘢
瑪吉，睇下我帶咗邊個返嚟吖
噢，河馬，你係咪想拘留啲移民啊？
唔係啊，瑪吉
阿保令到我知道第24條議案係唔啱㗎
太好喇，你而家有阿Sam吖
逐全家支持你啊，真係好啊
雖然你哋有三個未夠歲數去投票
而我就唔係登記選民
好多謝你哋咁熱心
不過呢件事應該冇得掹㗎喇
最新嘅民意調查
顯示有85%嘅人都支持24條議案啊
喂，阿保
點解你唔求其揾個美國女人結婚
攞到居留權之後飛咗佢啊？
你好，三馬
三馬，好耐冇見，最近點啊？
你不如收聲一陣先啦
你肯唔肯嫁畀阿保，等佢唔使避嫌返啊？
我寧願服毒自殺
我個名叫三馬波菲亞特維力格許茨麥克勞爾
已經夠長
唔使加個哈薩乜鬼必馬珀上去，而家起
我只會為愛而結婚
或者都可以多一次為錢嘅
已經冇希望喇，噢，阿保你好可憐啊
嘿，政府對個天係冇控制權嘅
不如你自己熱氣球度啦
就係噉喇，聽到啦，媽咪
佢同我一樣咁蠢，唔係
唔係爺爺講嘅嘢，而係…
爺爺本身，即係祖父條款啊
阿保你個簽證過咗期幾耐啊？
七年啦，但係我唔知
好似你留咗喺度咁耐嘅人係有特赦㗎
即係話你可以去參加美國入籍考試
但係阿保，第24條議案
喺星期二就公投喇
即係你要喺星期二之前考到，慘喇
臨急臨忙
我根本唔夠時間去熟
讀美國200幾年嘅歷史㗎
根本唔使讀咁多㗎，嚟啦，阿保
等我做你嘅導師
請你認出呢一件物件吖
似乎係一面舊年
喺公共圖書館唔見咗嘅美國國旗
答啱
我哋都知13條橫間係代表好運
但係點解美國國旗上面有47粒星㗎呢？
因為一睇就知道呢一面國旗實係過晒時啦
圖書館一定係喺1912年
買咗呢一面國旗嗰陣時
新墨西哥啱啱成為州
亞利桑那仲未係嘅時候
答啱咗一部分啊
嗱
佢哋可能叫你喺美國地圖揾你住嘅城鎮
所以我哋練習下…
春田市…
就係…
喺呢度
爹哋，你指錯晒春田市喇
係喺呢一度㗎，阿保
咦，你哋做咩啊？
温習呀？
我覺得好混亂啊
我甚至唔知道自己會喺邊度畀人哋獻飯𠻹
告示牌漂走咗啊，警長，行政呢？
立法呢？
同埋係…
司法？
錯…錯晒啊
或者我哋應該由舉薦人團嗰度再嚟過啊
阿三先生，求下你啦
我個腦需要休息下
六個鐘之後我一隻要考試
但係你教我嘅呢啲嘢，我好多都未聽過
阿保，只有弱者先要瞓覺
而家我上牀先
你好好睇熟我初中嘅歷史筆記
好喇，阿保，保持清醒，集中精神
科頓馬失
弊喇，我瞓着咗河馬先生教我
嘅嘢全部都唔記得晒啱晒喇
行啦
走啦，走
好喇，伙記，呢份係班移民嘅驅逐令
我哋要驅逐嗰班疲勞嘅人，然後
窮苦嘅人
跟住就係對民主好渴求嘅人啊
渴求？
寫低咗
好喇，而家係最後一題
南北戰爭嘅起因係乜嘢？
其實起因有好多個
除咗係奴隸主義者
同反對奴隸主義者之間嘅分裂之外
仲有經濟原因
包括本地同國際之間嘅一啲…
喂喂，係，淨係答奴隸制就得？
係奴隸制，先生
好嘢，我終於成為美國公民
喺社會福利處應該行便便㗎，咩話？
講笑咋…我有嘢做…
多謝，我要多謝各位今次嘅幫忙
由今日開始
我唔再係一個住喺美國嘅印度人
而係印度裔嘅美國人
嚟啊
阿保，某程度上所有美國人都係移民
除咗美國土著之外
係啊，好似我哋呢啲美國土著
唔係，我指美國印第安人
好似我噉？
唔係，我指…
大家聽住，我想喺度講幾句説話啊
講得好，我可以做演説家
而家大家都放鬆晒
呢度大多數人都喺美國出世
覺得美國國籍係理所當然
但對阿保噉嘅移民就唔係
當我哋成個蠢材噉大飲特飲
佢哋就揸的士安全噉送我哋返屋企
佢哋寫歌劇等我哋日日都有娛樂
佢哋馴服我哋嘅老虎
又幫我哋落場踢波，佢哋好似膠水
將我哋社會上面所有嘅嘢順利噉
黐埋一齊，如果通過咗第24條議案
我哋以後就會冇咗呢啲咁純粹嘅美國人
好彩啊
當你哋聽日去投票嗰陣，記住
一定要投否決第24條議案
否決24條
結果一念到，第24條議案
以破紀錄嘅95%贊成票獲得通過
啲人幾時先至會學識㗎？
民主根本上就行唔通㗎，唔該
唔好批評我鍾意嘅國家
要做陪審員？
今日我終於成為真正嘅美國公民喇
總之所有我哋關心嘅人都順利冇事
噉已經好好喇
莫因負義